1. Qual é o projeto principal a ser desenvolvido na Aula 16, aplicando os conhecimentos adquiridos no módulo?
        A. Um sistema de gerenciamento de banco de dados.
        B. Um jogo interativo com gráficos avançados.
        C. Uma lista de tarefas (To-Do List). (CORRETA)
        D. Uma aplicação de e-commerce completa.

2. Quais funcionalidades a aplicação de lista de tarefas permitirá ao usuário, oferecendo uma experiência interativa e funcional?
        A. Apenas adicionar e remover tarefas.
        B. Adicionar, editar, remover e marcar tarefas como concluídas. (CORRETA)
        C. Somente exibir tarefas e ordená-las por data.
        D. Gerar relatórios de produtividade baseados nas tarefas.

3. Quais são as duas formas possíveis de persistência dos dados mencionadas para a aplicação de lista de tarefas?
        A. Somente integrando a uma API externa.
        B. Somente utilizando cookies no navegador.
        C. Integrando a uma API ou utilizando o Local Storage. (CORRETA)
        D. Utilizando banco de dados SQL diretamente no cliente.

4. De acordo com os requisitos funcionais para "Adicionar Tarefas", qual é o estado inicial de uma nova tarefa?
        A. Cada tarefa deve ter um ID único gerado automaticamente.
        B. Cada tarefa deve ter um título e um estado inicial como "concluída".
        C. Cada tarefa deve ter um título e um estado inicial como "pendente" (não concluída). (CORRETA)
        D. As tarefas só podem ser adicionadas por usuários autenticados.

5. Qual é o propósito da manipulação do DOM (Document Object Model) nos requisitos técnicos da aplicação?
        A. Apenas para exibir um alerta de boas-vindas ao usuário.
        B. Para exibir, adicionar, remover e editar tarefas dinamicamente, sem a necessidade de recarregar a página. (CORRETA)
        C. Para criar animações complexas de transição entre páginas.
        D. Para gerenciar a autenticação e autorização de usuários.

6. Quais tipos de eventos JavaScript devem ser usados para permitir a interação do usuário com a interface (adicionar, remover, editar e marcar tarefas)?
        A. Apenas eventos de teclado (keypress, keyup).
        B. Eventos de mouseover e mouseout.
        C. Eventos de click e submit. (CORRETA)
        D. Eventos de rolagem da página (scroll).

7. Qual é o principal objetivo da estilização com CSS na aplicação?
        A. Tornar a interface complexa para usuários avançados.
        B. Apenas adicionar cores vibrantes e chamativas.
        C. Tornar a interface intuitiva e agradável, usando classes dinâmicas para marcar estados. (CORRETA)
        D. Diminuir o tempo de carregamento da página através de otimização de imagens.

8. Qual ferramenta de persistência de dados é especificamente mencionada para armazenar as tarefas localmente no navegador, garantindo que elas permaneçam mesmo após o fechamento da página?
        A. Cookies do navegador.
        B. Session Storage.
        C. Local Storage. (CORRETA)
        D. Variáveis de sessão do servidor.

9. De que maneira a Inteligência Artificial (IA) é recomendada como ferramenta de apoio no desenvolvimento da aplicação?
        A. Apenas para gerar a estrutura inicial do código automaticamente.
        B. Para tirar dúvidas, buscar soluções, aprender, depurar e corrigir erros, e sugerir melhorias. (CORRETA)
        C. Somente para traduzir o código para outras linguagens de programação.
        D. Gerenciar o controle de versão do projeto e colaboração em equipe.

10. Qual das ferramentas de IA recomendadas é um assistente de codificação gratuito que sugere linhas, blocos de código e funções completas enquanto o desenvolvedor programa?
        A. ChatGPT.
        B. Google Assistant.
        C. CodeGeex. (CORRETA)
        D. Microsoft Word (para documentação).


//SOBRE A INFINITY

11. A principal vantagem das aulas online é a flexibilidade de…
        A. preço e duração do curso.
        B. conteúdo e material didático.
        C. tempo e localização. (CORRETA)
        D. acesso a aulas particulares.

12. Qual benefício da Infinity School é ideal para alunos que precisam de um suporte de aprendizado personalizado e focado em suas dificuldades?
        A. Aulas particulares. (CORRETA)
        B. Aula online.
        C. Aulas de reposição.
        D. Aulas do curso.

13. Os eventos no bar organizados pela escola têm como principal propósito…
        A. garantir a frequência dos alunos.
        B. oferecer um ambiente de estudo formal.
        C. proporcionar oportunidades de networking e socialização. (CORRETA)
        D. complementar o ranking de alunos.