1.  De acordo com o material da Aula 06, qual é o principal propósito das Funções em programação?
        A. Armazenar variáveis globais para acesso fácil em todo o programa, eliminando a necessidade de parâmetros.
        B. Encapsular uma tarefa específica ou um conjunto de instruções, promovendo a modularização, reutilização e organização do código. (CORRETA)
        C. Definir a estrutura visual de uma interface de usuário, como botões e textos.
        D. Conectar diretamente o código a um banco de dados sem a necessidade de APIs adicionais.




2.  Considere o trecho de código baseado na declaração e chamada de funções com parâmetros:
        function saudacao(nome) {
            console.log("Olá " + nome + "!");
        }
        saudacao("Felipe");
        Qual será a saída exata no console ao executar este código?
        A. Olá nome!
        B. Olá !
        C. Olá Felipe! (CORRETA)
        D. Erro: A variável 'nome' não foi definida fora da função.

3.  Analise a função com um parâmetro padrão:
        function cumprimentar(nome = "Visitante") {
            console.log("Olá, " + nome + "!");
        }
        cumprimentar("Bianca");
        cumprimentar();
        Quais serão as duas saídas no console, em ordem, ao executar este código?
        A. Olá, Visitante! e Olá, Visitante!
        B. Olá, Bianca! e Olá, Visitante! (CORRETA)
        C. Olá, Bianca! e Olá, undefined!
        D. Olá, undefined! e Olá, Visitante!

4.  Qual é a principal funcionalidade do rest operator (...) quando utilizado na declaração de parâmetros de uma função?
        A. Ele converte uma string de texto em um array de caracteres.
        B. Ele permite que a função retorne múltiplos valores como elementos separados.
        C. Ele agrupa vários argumentos passados para a função em um único array, permitindo lidar com um número variável de parâmetros. (CORRETA)
        D. Ele define um valor padrão para um parâmetro caso ele não seja fornecido.

5.  A instrução return é fundamental para o comportamento das funções. Qual é a ação principal que return realiza dentro de uma função?
        A. Ele exibe uma mensagem no console indicando o fim da função.
        B. Ele pausa a execução da função temporariamente, permitindo que outras tarefas sejam realizadas.
        C. Ele finaliza a execução de uma função e pode devolver um valor específico para o chamador. (CORRETA)
        D. Ele reinicia a função do começo, ignorando o restante do código atual.


6.  Em JavaScript, o que são funções anônimas?
        A. Funções que recebem argumentos ocultos automaticamente.
        B. Funções sem nome que podem ser atribuídas a variáveis, passadas como argumentos ou retornadas por outras funções. (CORRETA)
        C. Funções que só podem ser usadas para exibir mensagens de erro.
        D. Funções que precisam de um identificador numérico único para serem chamadas.

7. De acordo com a Aula 06, o que define uma função de callback?
        A. Uma função que é executada antes de qualquer outra função no programa.
        B. Uma função que é definida dentro do escopo de um loop for ou while.
        C. Uma função que é passada como argumento para outra função e é executada após a conclusão da operação na qual foi passada. (CORRETA)
        D. Uma função que só pode ser chamada uma única vez durante a execução do programa.

8. Um aluno faltou a uma aula importante. Qual benefício ele deve usar para garantir que não perca o conteúdo?
        A. Aulas particulares.
        B. Aula online.
        C. Aulas de reposição.(CORRETA)
        D. Aulas do curso.

9 -  A parceria da Infinity School com quais empresas de tecnologia oferece acesso a ferramentas e certificações relevantes para o mercado?
        A. Apple, Amazon e Google.
        B. Microsoft, Oracle e Adobe.
        C. Microsoft, Google e Adobe.(CORRETA)
        D. Samsung, Google e Apple.

10 - O ranking de alunos da Infinity School serve principalmente para qual finalidade?
        A. Determinar quem pode participar de eventos sociais.
        B. Medir o desempenho dos alunos e incentivar a competição saudável.(CORRETA)
        C. Oferecer acesso exclusivo a aulas online.
        D. Limitar o acesso a aulas de reposição.