1. Qual é a importância fundamental da indentação em Python, conforme explicado na aula?
        A. Aumentar o desempenho do código em tempo de execução.
        B. Definir o tipo de dados das variáveis.
        C. Facilita a leitura e manutenção do código, sendo essencial para a sintaxe de controle de fluxo. (CORRETA)
        D. É apenas uma convenção de estilo, não afetando a execução do programa.

2. Em Python, qual operador lógico é utilizado para retornar True se ambas as expressões avaliadas forem verdadeiras?
        A. or
        B. not
        C. and (CORRETA)
        D. in

3. Se você deseja somar um valor a uma variável e, em seguida, atribuir o resultado de volta à mesma variável de forma concisa, qual operador de atribuição você deve usar?
        A. =
        B. -=
        C. *=
        D. += (CORRETA)


4. Qual é o conceito principal das estruturas condicionais (if, elif, else) em Python?
        A. Repetir um bloco de código um número definido de vezes.
        B. Gerenciar a execução do programa permitindo que o código execute instruções baseadas em condições específicas. (CORRETA)
        C. Atribuir valores a múltiplas variáveis simultaneamente.
        D. Definir funções que podem ser reutilizadas em diferentes partes do programa.

5. A estrutura elif ("else if") em Python é utilizada para qual finalidade?
        A. Executar um bloco de código se a condição if for verdadeira.
        B. Executar um bloco de código se nenhuma das condições anteriores (if ou outros elif) for verdadeira.
        C. Verificar múltiplas condições, sendo testada apenas se a condição if anterior não for verdadeira. (CORRETA)
        D. Inverter o valor booleano de uma expressão.

6. Em uma estrutura condicional if-elif-else, quando o bloco de código associado ao else será executado?
        A. Sempre que a condição do if for verdadeira.
        B. Apenas se houver um erro de sintaxe nas condições anteriores.
        C. Quando nenhuma das condições anteriores (if ou elif) for verdadeira. (CORRETA)
        D. Antes de qualquer verificação das condições if ou elif.

7. Qual é a principal vantagem de utilizar estruturas condicionais aninhadas (uma dentro da outra)?
        A. Aumentar a velocidade de execução do programa.
        B. Simplificar o código, tornando-o mais curto.
        C. Criar verificações de condições mais complexas e detalhadas. (CORRETA)
        D. Evitar o uso de operadores lógicos.

8. A certificação internacional oferecida pela Infinity School tem como principal objetivo…
        A. Garantir que o aluno conclua o curso rapidamente.
        B. Validar as habilidades e conhecimento sdo aluno em um nível global. (CORRETA)
        C. Conceder acesso ilimitado a aulas de reposição.
        D. Substituir o ranking de alunos.

9. Qual o limite de aulas compartilhadas para se inscrever?
        A. 3 aulas
        B. 2 aulas por semana. (CORRETA)
        C. Não há limite
        D. 1 aula por mês

10. Em qual aba do app marca a presença?
        A. Nota e ranking
        B. Marcar Presença. (CORRETA)
        C. Aulas Compartilhadas
        D. Infinity Bar